你剛結束了30年的職業生涯
數百萬，這太瘋狂了，但這算不了什麼。
與今天相比。
以及我們四年半以來所做的一切。
你仍然經常在Wiad Total上看到自己。這
首要目標是十億
營業額，對我們來說意味著 1
每年數百萬用戶。 VOD，即
今天我們可以做一件很棒的事情
小組，我90%的時間都花在這上面了，有一個
我想做到面面俱到。 [音樂]
沒有付出就沒有收穫。
付出了巨大的努力。他是一位企業家
因為他全家都信奉它。
[音樂] 我聽到呼喊聲非常大聲
社交帶入世界
會改變的人（音樂）
某物。
隨機數字中有一個
二級市場的小窗口
在義大利，說第二句話是一個很大的禁忌。我
我賺了幾百萬。
他是保羅·德·納代，1988年出生。
WROAD的創辦人，或許是該公司
義大利最著名的旅遊勝地。他在這裡
籌集了 5800 萬美元
由 Airbnb 領投的本輪融資將用於擴張
在美國。新聞報道
Airbnb獲得了大約10%的收益
公司，所以要進行兩項計算
估值可能接近
四億到五億。還有保羅，他透過
他的控股公司仍然持有股份。
意義重大，甚至可能非常重大
紙上超過40年
億萬富翁。與 2022 年截然不同
我第一次見到他的時候
時間。所以，韋德結束了這一年。
營業額接近3000萬，
但逐年增長，抵達
達到 2500 萬，超過 1 億。如果
那次採訪，保羅告訴我
講述了他從學校到…的旅程
成立於18歲，直至出生
韋德，這次我想弄清楚什麼
接下來會發生什麼事？面臨哪些挑戰？
如今的現狀以及發生了哪些變化。但它是如何運作的呢？
如此忙碌的生活，需要管理各種事務。
公司搬遷兒童
另一個呢？為此，我也入侵了
去房子裡和全家人一起吃晚飯
家庭。
嗯，
晚安.嗨，馬塞洛，歡迎。
最近好嗎？上次我這樣做的時候
你看到的這段影片是4年前的，而你…
我為採訪製作的播放列表
我最多只能算是個企業家。
第三，第四，但我們已經達到 100 了。
精確的。嘿，你已經取得了很棒的成績。
自那一天以來，發生了多少事？
截至今日？太多了。
但我不得不等保羅，因為
職責所在，我目睹了一對夫婦
他撥打的電話。
互相了解一下，看看我們是否能一起做點什麼。
一段美好的婚姻，以及專業的伴侶
徹底顛覆視訊點播模式。
保羅在進行視訊通話時，他
他們還打了電話，
回覆：「雙重呼叫，這個
缺失」。
第三點是做太多事了。
同時，不要做任何事
前期做得很好，但後來…
最後，該死，它留給你的是一種…
這很沒味道，因為你什麼都做了，唯獨沒有…
你什麼都沒做。你注意到太多了
在著名的檢查站之前遲到了
新創公司，所以我支持培訓
強烈反對。你必須做一件事
什麼，faiolin。
當保羅結束通話時，
我藉此機會看了一眼
大約。
你沒收到音頻，是嗎？我有點
我只錄製了非物質事物的音訊。
妥協。
毫不妥協，正是如此。
但你在裡面的時候會接到電話
稱呼？你改變，你回應，你進攻。
它是如何運作的？這裡
有一條規定。當他們打電話給你的時候
你必須向投資者或財務長回答這個問題。
總是或和妻子。三個人
你必須回答。
這個團體是誰？
她是財務長。首席財務長。
然後你還要進行面試。
我認為人才密度，
你帶來的人才素質
優勢成就公司。
這是最有價值的活動之一。
額外。你負責哪些工作？
白天？後續溝通
在我低估的那一輪比賽中
媒體的影響。此時此刻
我積壓了很多郵件和LinkedIn訊息。
我到底發生了什麼事？
在回合進行期間，因為該階段
收尾工作其實從未真正結束。
直到他把錢存進銀行為止
現在錢已經存到你的銀行帳戶裡了。
他們到了。但從銀行轉賬
5800萬
而BNB是IDE投資者，儘管
還有所有按比例分攤的
一直關注的現有投資者
然後，顧問西比也隨之而來。
銀行轉帳次數多於帳號數
來自舊金山國際機場的截圖
它一直都很酷。所以，我落後了。
在這個過程中，我喜歡與人交往。
關閉，但之後
更糟的是，
更糟的是，跑完一圈後，情況就變成了…
該問他感覺如何了。
成功說服了Airbnb
投資。你我曾在…中相遇
矽谷，那是去年的事了
你告訴我「但也許我會喜歡
國際化，我正在巡迴演出，
我發現了關於這件事的新聞
投資。 」此後發生了什麼事？
截至今天？
一年內，我們成功開業
我們。最初的跡象確實
令人鼓舞。美國人
難以置信，超直接，非常強硬
在談判環節。和
真是一個世界，一種做事方式。
絕對是另一個截然不同的生意，直截了當
直截了當，我很喜歡。我
我一直以來都是，並且將繼續是
我非常相信人脈的重要性，
所以一件事接著一件事。冒險者
我們需要財務顧問。
結束回合固然有用，但如果你能
我認為透過人脈關係來實現這一點是可行的。
創建過程的便利性和速度
反應強度高很多。
甚至他們的新任總經理
美國認識他。
透過網絡，由盧卡介​​紹
Querella，Benny Spons 的共同創辦人
他也是他們的顧問。所有創辦人
由 Benny Spons 和投資者
Weload 和窺探資產負債表，以及其他
Paolo是Benny Spons股票的投資者。
一點也不少。事實上，當時正是他
他先讓我做引薦人。
和他們一起拍影片。也就是說，一個
保羅的超能力之一是
聯網。事實上，這些年來我一直
在上千個不同的場合看過
義大利資助者基金在 Conf Commercio 會議上。
好吧，但他是如何說服Airbnb的呢？
投資？最近我一直都非常
對義大利生態系統有利
我發現這種傾向強烈得多。
尤其是來自美國人的
投資我們國家。我
我記得我打電話的時候
布萊恩做的第一件事是
為了強調他的義大利血統。
我不記得典型的祖母是不是我的了。
我記得是義大利的哪個國家。你有
我說你很有義大利特色，你是我們中的一員。
在我看來，我們義大利人其實是
人人都喜歡，我相信這一點
你甚至開始非常尊敬我們了。這是一個
非常感謝 Bendy Spons 的付出
創業史上的一部傑作
在這幾個月的對話中
美國。他們在每次會議上都表現出色。
所以我們想到了傑特，他現在擁有
和一個美國人打了幾輪，一個
適合和美國人打一局。
現在，前任也是美國人。
對……的偏見越來越少
我們這些做生意的義大利人。
那我就不會對你隱瞞一些事情了。
義大利官僚機構的部分內容是
難以理解
那裡。談判持續了多久？
呃，馬塞洛，第一封郵件只有一半
10月份，我們關門了，6-7個月後關門。
實際上速度相對較快。
為了獲得最大的terosit值，對吧？然後
主題是將該開發表轉換為
合約.我記得那部紀錄片是
大概250頁左右，差不多吧。
不？拍攝時最簡單的事情
你知道，溫度就是票面的大小。
評估，品質原理
治理，但之後你必須…
兩頁shehet在250
您可以在這裡管理所有內容。
你為此動用了多少律師？
這東西？幹得好，馬塞洛！
因為我為了我的迷你車為了我的
相比之下，這只是小型手術，我們之前已經有了。
與…進行了數天的談判
事後有很多律師，其中一位
我最欣賞的是…
與律師的關係。我們當時也在那裡。
我們作為 Weoad，顯然還有 Airbnb，
投資者。
出色的。簡而言之，我們有了線索。
投資 BNB 的 B14 輪融資
然而，他是一位工業投資者。
然而，有兩種不同的需求。
在尋找雙方之間的協議時
人們對管理和營運方面非常感興趣。
所以我就只剩下合法的那些了。我認出
事後看來，創造的重要性顯而易見
與各方保持良好關係。
你的律師真的就像
是教練給了你
很好的建議。是大使
傳遞訊息，接收訊息
這訊息，會讓你思考。
他頭腦清醒。對我而言，就像對所有人來說一樣
企業家們，每次你們這樣做的時候
第一次就拿到了更高的輪次，
很好，對律師來說，這又是一起案件。
所以他們事先就知道是哪些了。
可能會出現一些問題，例如
這些是你必須放棄的點。
拍攝，而不是那些重要的鏡頭
找到折衷方案等等。
同等的對應。還有另一件事
重要的是，這是一筆交易…
這並非終點，而是起點。
離開。那你就得賺這筆錢。
結出果實。也就是說，現在我們必須這麼做
是的，Wirad 在美國行得通，我們成了
作為一個全球品牌，我們必須這樣做。
與我們的投資者一起，我們的
夥伴。所以它不可能是
談判中我徹底擊敗了你，但你必須…
這是一場談判，然後我們就到了。
我們都很開心，我們樂於如此。
成為會員。
現在採取的策略是什麼？
美國？
在 WiRoad，我們保證您出行安全。
對於你這個年紀的男生，我們保證
用你想要的語言旅行
帶著某種情緒。有時候一個人會去做某件事
更具冒險性的旅程，有時甚至更多，
我不知道，放鬆點。所以，請為我們敞開美國之門。
它實際上是某個網站的擴展，該網站
我們早就知道這是一個英文網站。已經
我們提供了 concomg
英語，但我們是
自願進行地理定位
效果行銷和激活
行銷.我們舉辦很多活動
歐洲、英國、愛爾蘭的社區，然後
實際上，Docom 是英文版的。
我們也曾在荷蘭進行行銷活動。
北歐國家。但現在我們必須開放
到美國。我們將如何做到這一點？有一個
這是整體效果行銷的一部分
因此，它是數位化的，並且在全國範圍內都適用。
整個美國。我們的
理由是，沒有理由…
我們在義大利生產的1億
我們在歐洲各國都有生產。
如果光是歐洲的價值就達到500，
美國至少得值500美元，
可能還有更多，因為那是
美國幅員遼闊，是一個非常大的國家。
機會，但他們總是告訴我們
所有投資者也都與Airbnb有合作。
等等，你也可以自己動手。
太糟糕了，因為你還可能被刺穿
迅速賺到很多錢。在世界上
旅行通常是重中之重。
當然，因為我正在尋找旅行目的地
阿姆斯特丹，我覺得這趟旅行很棒
阿姆斯特丹。我們是個異類，所以
因為實際上對我們來說，頻道
主要包括 Meta、Facebook 和 Instagram。
因此，這使我們能夠進入
在一個特殊的元項目中，我們
讓他們用他們的一些…做一些測試
美國擁有先進的工具，
所以實際上我們已經有一些了
指標，所以我們已經有KPI了。
為此，我們制定了商業計劃；
有了這些關鍵績效指標，有了這些指標，就已經有了
驗證之後，我們進行了籌款活動。
而我們正在利用那次經驗…
現在部署口袋，計劃
因此，行銷包括一部分
就效果行銷而言，我會說
國家的。
你開始了嗎？是的，是的，我們已經有了
一開始就擁有非常好的指標。
很有希望。
已經有一些轉換了。
是的，是的，是的，是的。
然後是城市戰略，現在
我們以華盛頓州奧斯汀市為中心。
城市戰略也應該在實地進行。
例如，我們在奧斯汀就這麼做了。
我們已經有了第一期訓練營。
首批選出的32位小組組長
將負責帶隊旅行。這容易得多。
對我們來說，開放美國是…
葡萄牙，我們會做什麼劇透？
葡萄牙語。當你在Wroad打開時，會有
感受率、供需關係的主題
所以，當你有以下情況時，WiRoad 就很有意義：
你想和10個人一起旅行
交朋友，所以話題就此展開。
在線從零開始學習一門新語言，你
我提供100次旅行。如果我有100
每次行程限預訂一次
這是個問題，我無法確認。
沒有。我必須達到108分才能
我前往核實此事。所以當
我們建立了一個新國家，這一切都是…
遊戲主題是多少個目的地
我寫下了日期數量以及我是如何填寫的。
相反，對美國來說卻非常
更方便，因為我們已經有網站了。
英語，所以我們已經有了線上版本，
也就是說，我們已經生產了數千包。
由 Weaders 用英語寫成，所以我們
我們已經，已經製作了數千個
英文包裝。
哦，當然。與英國人，與
愛爾蘭人、荷蘭人、瑞典人。
簡而言之，維羅德已經安排了行程。
英語方面，他們已經賺了大約10000美元。
乘客，然後攻擊
他們不需要美國市場
重建基礎設施，僅此而已。
已經準備好了。你只需要這樣做
廣告。
義大利是第一大市場，有100個。
百萬，然後是德國，第二個
市場，然後是西班牙，因為它是
我們開的第一家店
國際市場、法國和英國
我們做得少，但同樣能獲得同等的回報。
不到1萬美元。這是一個不錯的基地
以此為基礎，與美國人合作。
這其實就是說，“好吧，確實如此。”
“日本360”，我們可以有六個
英國人，一個愛爾蘭人，一個住在XA的人
杜拜和三個美國人，並不是說我必須…
從零開始建立網站？所以這三個
那些本應被抹去的美國人，
其實就他們三個。
成為撤銷，第 12 位第一位參與者
那段旅程其實已經開始了。現在是
Goot to Market US，這台機器
市場營銷和本地化。我你
我保證我能創作音樂
利用空閒時間做你喜歡的事情
透過參加你所在城市的活動結識新朋友
晚餐上的運動員通常不是
所以，早上參加跑步俱樂部，還有瑜伽，
餐前酒、試吃、晚餐，都具備
週末在房子後面，有一次旅行
阿拉斯加，在巴塔哥尼亞。週末
拉爾化是根本性的，所以如果
你是英國人，這一點很明顯。週末
對你來說，我不知道，可能是在蘇格蘭。如果你是
美國隊將前往阿斯彭。事實上
我們與美國通用汽車公司達成一致
在第一階段，美麗各個面向
讓我們把注意力集中在我們的馬身上。
那是一場漫長的旅程。
更具冒險精神。
為什麼Airbnb應該投資
[音樂] Weoad？嗯，與此同時，我非常
感到自豪，因為這是對…的極大肯定
我們正在做的事情。何時有
我給布萊恩打了個電話，然後…
視覺和視覺的巨大和諧
認為你擁有的越多，你就越…
社群媒體已成為生活的一部分
每天。有
現實生活中的這種需求
體驗、連結、感受
歸屬感。
好吧，但美國才是市場。
世界上最難的。我們將如何應對
競爭對手呢？有些國家
沒有球員，所以它們是
完全是藍色的罐子，其他的則
有玩家，但他們正在建立…
稍微老一點。在美國三個
優秀的推薦人，他們做事
相似的。最大的那個叫做 Intrepy
憑藉 Tiki 品牌，旅遊業賺了十億二十億美元。
G Adventure、Top Deck、Backroads，雖然
其中還有一些細微差別，例如
我們15個人是站在正確的一邊
深入了解彼此，改變一些
陌生人變成朋友。事實是
領隊不是導遊。
他是打破僵局的人。
他領導團隊，啟動團隊。
對話，或許能化解
男孩們的後勤部分
守時固然重要，但當你身處馬丘比丘時，一切就變得不同了。
比丘有一位當地導遊會
它解釋了馬丘比丘的歷史，但它並非如此。
他的責任，他和你睡覺，他活著
這是他第一次和你一起旅行。
你身處那個國家，所以那裡充滿活力。
一項發現。不，
競爭對手沒有這個。
不？然後我們就完全數位化了。
開始時，而其他人或許是
幾十年前出生的球員，他們後來…
嘗試將焦點數位化
依年齡分組，各組間不混組
因為我們今天離開了，所以已經過了適齡期。
25-35，然後我們又加入了35歲以上的人群。
因為我們的我長大了
中繼器，現在我們又增加了
18-25。
近6000萬人攻擊
在新市場中，有可能丟棄
以低效率的方式使用資金。為了
Paolo關注的關鍵績效指標是什麼？
KPI 代表關鍵績效指標，
那是一種很酷的表達方式，意思是…
我們想要衡量的數據是：
我們成功了。可能是
營業額，這可能是成本
客戶獲取，可以是
營業利益率，還有很多其他因素。
從現在到一年，形勢一片大好。
美國市場的情況會如何？他擁有我們
我們的董事會也提出了同樣的要求。
我準備好了。假設我毫無疑慮
關於旅行品質評分。我會
如果事情進展不順利，我會非常驚訝。
回饋視角
經驗。所以，我們的關鍵績效指標（KPI）
我們來看看德國的匯率。
我們的第二個市場。我們到了。
我們預計會有一些重大變化。
來自世界各地的最佳轉換率
與德國的營銷漏斗相比。
保羅回答說，轉換率
他最關心的是KPI，
重要的是它比…更好
當他們進攻德國時，
也就是說，他們的第一個市場，以及這個想法
他們從那時學到了很多。
如何開拓新市場。這
轉換率是指有多少人
他們看到之後就買了一張旅行券。
廣告。但現在讓我們回到保羅身上。
因為除了這項投資之外
Airbnb Paolo 有很多想法
其他事情。他是該集團的總裁。
Conf Commercio 的年輕創業家
米蘭，他是創始基金的合夥人，也是一位父親
育有三個孩子，也是新公司的創辦人
公司。 [音樂]
分析數百位企業家，
經理和建造者
我曾就職於一些重要的公司或從事過一些重要的職業。
我注意到了一些事情。在某個時刻
真正起作用的不僅僅是這種差異。
他們不僅擁有技能，而且還能做到這一點。
你做決定的清晰度，
你如何應對壓力？
優先事項，工作與生活的關係
就個人而言，為什麼要建造一些東西？
偉大是一場馬拉松，而不是短跑。和
如果頭部承受不住，遲早也會如此。
其餘的人遭殃。這就是我認為……的原因。
心理學可以發揮價值
影響巨大，不只是在出現問題的時候。
需要解決，但同時也是一種工具
為了更了解你，請
決策更加清晰，建置更完善。
一種讓你能夠給予的平衡
從長遠來看更好。它還用於
今天要跟大家講講Uno Bravo的故事。
我還專門製作了一個影片。
它的創始人。 Uno Bravo 是一個中心
心理學可以幫助你找到
適合您的專業之選。填寫一份
初步問卷收集
你所經歷的一切。匹配成功
線上諮商心理學家
根據您的需求，您可以進行首次諮詢。
免費介紹會。它的作用是
了解你是否感到自在，以及如果
開始一段旅程是有意義的。
[音樂]一起。如果你決定
繼續，這條路完全
在線，並適應您的時代。你
我把程式碼留給 Scani 在描述裡寫。
10，首單可享折扣
第一次會議後的會議
認知的。如果您想了解更多
所有資訊都可以在描述中找到。它不是
神奇的解決方案，但前提是我們要投入時間
以及用於改善我們業務的資金
具備相應的技能，或許投資是明智之舉。
即使是對那些人來說
技能必須付諸實踐
每天。
自從我們上次…
視訊技術已經發生了翻天覆地的變化，如今已有十億部作品問世。
事物。讓我們列出所有東西。
那件事發生了。你剛剛
一年下來，銷售額達3000萬，這…
瘋狂，但這跟……比起來根本不算什麼
今天。
我們做了什麼？ 4.5。
這符合你的預期。
它真的想變得更好一些。
雄心勃勃。夥計們，我們正在做
企業在真正複雜的年代
嗯。你看，當時有新冠疫情。
烏克蘭戰爭，職責，
通貨膨脹、伊朗戰爭、
媒體恐怖主義缺失
燃料，所以已經過去好幾年了。
複雜，所以實際上
在過去的三年裡，我為四個孩子都做過這件事。
我為這些年來在這裡的工作感到非常自豪。和
自從我們相遇以來
我們推出了 Brom Patenti。溴
我也是多項專利的投資者。
Brom的誕生源自於這樣一個事實：在許多方面
各國駕訓班流程是
已經實現了創新和數位化。在
另一方面，義大利，我們仍然深陷困境。
那是90年代，這就是布羅姆·帕滕特誕生的原因。
由盧卡·科扎里尼領導。
那是為了讓你們了解法國奧尼卡
c
法國兄弟
布羅姆·弗倫奇去了那裡，kkar在裡面
全球最大的創投巨頭。
假設新的駕訓班
法國一代佔了一半
市場。 Ornicar 佔 30%
整體市場。她剛買的。
最新消息，球員號碼
第二，然後將100%的…投入手中
許可證。正是這個東西使得…
在法國，駕照費用只有美國的一半。
義大利.因為很明顯，目前
你可以簡化流程並使用
數位化使其更容易
官僚機構部分採取的步驟
同時，用戶成本也低得多。
然後還有另一個主題，就是準備工作。
男孩們。如果你看一下比率
期末考不及格的人
是的，駕車出行量顯著增加了。
故障率已上升至40%。
因為有一條瘋狂的95法則，但它是
廢除了禁止閱讀的法令。
所以仔細聽聽這些胡言亂語。我
經認證的駕駛學校 我有義務
進行面對面授課。
當然，我是親自去的。我們
我們所有的駕訓班，我們每
星期三下午2點我們有
指導老師，也就是做這件事的老師。
上課時，幾乎沒人來。那裡
荒謬的是，駕訓班竟然…
有義務講授這堂課
學生無需到場。
他決定參與，那他做了什麼？一個去
在線學習，並與其他人一起學習，而不是
獲得認證，但到 2026 年我們…
我讀了第五年，其中三年因為疫情而遠距學習。
你可以上線上大學，你可以
你可以獲得所有專業的學位，
你可以成為醫生，我們正在做這件事。
遠距外科手術和
我們教不了你繞環島的路，
通行權、道路標誌。太瘋狂了
這條法律。所以我們正在這樣做
此外，還有很多遊說活動
向交通部解釋，
這東西要連接到引擎上。
改變了。我不會告訴你我有多像鴕鳥。
我們正在接收。我們可以使用
科技適用於一切事物
官僚程序，所以對我們來說
我們在溴專利中有相關規定。
數位化。預訂
體檢、上傳文件、
預訂導遊，為此
取貨地點，您不必前來。
在駕訓班，但你可以預約
取貨點更方便
你住在哪裡？你可以選擇
需要一位老師。我們裝了行車記錄器。
男孩做這件事的時候，會帶走他
並會給你上課，告訴你哪裡錯了。隨著
即使在這方面，保羅的過往記錄也足以證明這一點。
布羅姆案很快就引起了人們的注意。
投資者的關注點之一是
除了我之外，顯然也包括其中的一些人。
還有李奧納多瑪麗亞德爾維奇奧、尼古拉
我採訪的龍，路易吉
貝盧斯科尼、索菲亞·戈賈等等。
Brom 誕生於一個內部的「我們」計劃
男孩們在這條路上度過了三年
查看公司所有職能部門和
然後他們要么可以成為經理，要么可以成為經理。
啟動新項目。溴專利是
因為其中一個男孩在裡面出生了
公司，我們有一個項目，是的。
名為“高潛力人才培育計畫”
這使得人們、兒童和
有潛力的女孩們能看到一切
6個月後，職能發生了變化。
公司員工可直接訪問
為SE級別的導師提供指導，並向
旅程的終點，最終掌控一切
或他們旗下的公司或業務部門。
Luca Cozzarini，與我共同創立了
布魯姆，在伍德工作，最後…
潛在概況路徑有
克服不了，因為事實並非如此，事實並非如此，事實並非如此
很明顯，這是一個非常好的項目。
激烈的。
他幾歲了？他來自97年，他有
和我們一起擁有這股力量的三年
輪廓。看看財務狀況，看看
營運方面，看看技術，看看銷售情況。
參見行銷，參見人力資源。到底
我們決定走這條路。
扔掉兄弟。又一個毛蒂諾男孩
他還在這裡製作了這個節目。
Wiro Dix 駕駛了它，這實際上
它的價值占我們營業額的一半。我發現
公司內部創新該怎麼做
擁有一個
擁有新財產完全所有權的人
即將啟動的計畫必須採取行動
因此，它與業務流程是分離的。
或者，它會導致內部啟動一個新的單元。
一家已經存在的公司或正在籌建的公司
一家新的創業公司。如果是
Luca創立了Brun Patenti。
這也是找到一些方法的一種方式。
該專案的新高階主管
你們為我們提供了優質的服務。我們為自己提供
新領導階層就職。但他是怎麼做到的？
由保羅負責一切嗎？動物園學校
Weoad，掃帚，家庭時光
自由的。
嗯，我現在的重點是
WeAD 和 ebroom，所以我沒有別的辦法了。
工作水平。
是的，我們，這是最重要的事情
我們今天可以在小組完成以下事項：
我90%的時間都花在這上面，布羅姆在哪裡？
我給我的共同創辦人兼執行長打30分。
他在公司表現非常出色，管理得井井有條。
這家公司真的很棒。我的
強有力的貢獻來自於…
行銷方面，我可以發揮重要作用。
關係部分的價值
在這方面，機構層面是這樣的。我也是
青年企業家聯合會主席
貿易，這是我的責任
那一部分。但簡而言之，它使120去
他也對那些可能追隨你的人說，他希望
他想成為一名企業家。
創辦人，這是一份包羅萬象的工作。不是
有些結果很好，但實際結果卻不盡人意。
付出努力，但無需投入太多精力。
未來你仍然非常看好自己
Weload？每個國家總計1億
至少在歐洲，它的作用只有一半。
歐洲，人們總是談論獨角獸。
獨角獸。我想這樣做。這
首要目標是萬億
營業額，我貢獻超過10億³
對我們來說，這意味著100萬。
每年。在某種語境下
想想今天的地緣政治情勢
我們建造橋樑這件事本身就是一件非常有意義的事。
涼爽的。
你認為它能做出什麼貢獻？
比你能給威爾德的多得多
未來五年內？
我在公司裡的職責是
投資以外的策略部分
關係。簡單談了一下節奏
公司、企業文化、
新機遇，我的角色是
繼續保持高標準，
節奏很快。那時就是
該去參加新秀賽了，這是一場賽事。
致力於服務小型創業者
由義大利基金粉絲舉辦。
今天所有三位 FF 成員 Jar，我
布羅姆和皮拉爾的帽子。
我們到了，我們到了。
稍等片刻，我馬上就到。
但如果你住在這裡，總會有人付房租。
客人？
不，我是付錢買的。
或許你需要為這些服務付費。在我看來
你們是我們的客人。我現在正在調查。但
你在這裡住需要付房租嗎？啊，
所以，租金就是我們的客人。
所以，我也很幽默。
他們甚至連演講費都不付。
呃，你明白了嗎？你懂了嗎？
我必須談談它的起源。
新手。我想創業。
他們讓我談談第一步
身為一名企業家，我想簡單介紹一下自己。
當時的保羅
你會怎麼辦。
好極了。
大家好，謝謝光​​臨。
我不知道我們是否適應了時代的變化。現在
我身後就是這張照片，我正在說話。然後還有
因為馬塞洛也在場，所以用了兩支麥克風。
我是Scani。我們正在拍攝視頻
和他一起。 Zo School 的創立是為了娛樂，
追隨熱情，而非為了生意
該計劃從未有過投資者。我是
兩種經營方式。有
你研究市場的方法，
你看到一片空白，然後試著抓住它。
其中一位則更受熱情驅動。
沒有對錯。什麼
但我當時錯過了。
關鍵在於導師的指導。 Zo School是
在「從錯誤中學習」中成長。第二
對我來說，最正確的問題不是
如何找到導師？然後又該如何做？
你如何培養和維繫這段關係
相信。那時他們就放
背景圖是保羅在Airbnb上的照片，
諷刺的是，Airbnb現在
領投了這輪融資，但是
就在幾年前，保羅還在…
他們的辦公室夢想著變得酷炫
他們確實做到了。
你在這裡看到的許多會議室
C30 實際上出生於
BM辦公室的設計靈感來自San
弗朗西斯科。這裡有會議室
瘋狂的。文件夾還在。
那次旅行還有一些筆記
如何打造一個酷炫的辦公室。
顯然，舞台並不擁擠。
呼籲年輕人行動起來。我正在做
我之所以提出上訴，是因為這裡人太多了。
想創業的人，或許已經明白了。
離開前的機會
或許體驗以下經驗會很有意義：
創始合夥人。我們有一個
位於 Wroad 的絕佳開放職位
在 Brom Founder 的專利中
聯繫。有些切割更精細。
行銷，其中一些更注重產品經理的投入，
部分人群的社經地位下降幅度更大。
那時保羅並沒有直接回家。
我把手機從臉上拿開
一直如此。通常情況下並非如此。
我知道。在此期間，確實如此
這次遭到所有人的攻擊，包括
投資者，地鐵到卡多納站，然後
隨著自行車的變化，在自行車上也會發生變化，直到
房子。這種移動方式也
反映了該人的某些性格特徵。
保羅。到家了，就
已轉移。你在這裡告訴我
同時，我看到他剛搬到這裡。
比安卡在第14次進攻中發揮了重要作用
四月我們搬家了，而且做了
清理工作期間
4月28日的回合審判和
截止日期為5月5日。所以他們是
有些事我不會告訴你，雖然
是的，我很高興，因為之前我們是
在100名有三個孩子的警衛中
不可能的。我們現在是租房子住。
但稍微寬一些，所以它們是
快樂的。
你還可以看到維拉斯卡塔。找到了。
是的。 Infantte很可愛，因為塔
維拉斯卡在9點30分打開了燈，
午夜時分，大教堂和
城堡總是燈火通明，
午夜時分，燈光熄滅，也就是…
比安卡必須吃飯。仔細聽聽。
像您這樣的創辦人，擁有這樣一家公司…
它價值數百萬美元，但為什麼它會回來？
在地鐵裡，你會把自行車弄壞嗎？
也就是說，回家毫無意義。
嗯，但這對馬來說卻是最方便的方式。
在米蘭，
它是最快的。
Bi，地鐵 11，總共 15。然後你就看到了
我得騎腳踏車把Thermomix帶到學校。
如何送孩子上學？打擾一下。
現在還有喬治奧，他是
在他身後，還有和他一起的卡洛
自行車。我來自米蘭
自己的。你逼我喝酒
凱切拉。
介紹我認識伴侶的奧基諾
馬蒂亞。這就是撒丁島的卓越品質。第二
我像神一樣與魚結婚了。
我們來看看這裡。哦，媽媽。
歡呼。謝謝馬塞洛先生的到來。
歡呼！歡呼。
我受邀共進晚餐。我沒有
我從來沒見過你家。
我認為你是第一個。我們有什麼？
結束了嗎？我和我的搭檔一起投擲
我的父母、他的父母還有你。
第三個進屋的人。
還有第三個人進了屋。
難道不一直都這麼美好嗎？快點。
謝謝。這是用烤箱烤的魚片，
這樣很好。這時我們坐了下來。
吃。這個想法是用麥克風，
把保羅和他的妻子莉維亞接回來
然後一邊聊天一邊看
最終結果如何？當然，我們聊過了。
確實有很多事，我會隨時向你報告。
最相關的部分。例如，如何
保羅是否妥善處理了這樣一個事實：一塊
我認為，他的大部分資產都屬於他。
他的大部分資產，
數億人被困在
該公司在面試環節中被選中。
製作一小塊次要部分
也試著把他的資產變現一點。
持有股份，然後把錢帶回家。
這在義大利可能被視為禁忌。
但實際上，這種情況在…中非常普遍
企業家。擁有它是什麼感覺？
在信用卡上，在一張紙上
在一些網路文章中，遺產
巨大的，或許可以量化
一億歐元
但經過多年的歲月洗禮，一切都還在那裡。
你正在努力。它是如何做到的？
這部分。我為此感到高興
團隊仍然相信我們 c 使用
股票選擇權，最後他們開始…
具有價值。我很高興，因為
然而，在這一輪中卻有
一個很小的二級窗口
在我看來，這在義大利是一個很大的禁忌。
相反，這才是該層面的常態。
國際性的，而且在我看來是
根本原因在於，無論如何，大部分
這個價值就像一顆辣椒，但之後
然而，這是一段非常緊張的時期。
你努力工作，你奮力拼搏，如果你得到
總之，言歸正傳。
圓形意味著企業
工作的時候，你努力爭取
一定要等到最後一步，因為這很重要。
毀滅性的強度以及以下事實：
就在那一刻，他收到了一些
持續成長所需的資金
公司，但你也會收到我的郵件。
創辦人致我的首席創辦人
持有股票的員工
選項具有以下能力
支付某物。我們做到了
幾百個二級
數千歐元的員工。我有
賺了幾百萬，這讓你能夠
或許可以買一間稍微大一點的房子。
今晚我們要和你還有保母一起吃晚餐。
我必須請莉維亞…
然後承擔更多事情的重量
她把壓力帶回家，然後她做了一些
char給了我很多建議，所以
他得做好他的工作，妻子，
媽媽和我的工作也是，因為它確實如此。
給我們的建議很實際。但
在我看來，在義大利，這是…
這有點禁忌，但並非所有人都是如此。
投資人對此深有體會，因為我
我其實是反對的，因為那時
顯然，如果你今天賣掉，而你
明天放棄該死的傷害
所以我一開始有點反對，但是我的
投資人向我建議：
也就是說，他們就是我為你介紹的投資人。
據說是為了次要的，
帶回家的金額是
充足的。
你知道那是什麼嗎？在我看來，它們不是短跑。
跑步的話，它們都是馬拉松。能夠堅持下去
這一切，無論它想要什麼
比如說，把很多壓力帶回家。
[音樂] 你所能做到的一切
在家紓解壓力可以讓你
然後將其轉化為能量。
你在幹什麼。如果你相信這部分
家庭，也就是說，做生意不是
必然在一側封閉
你正在做的工作以及另一方面
[音樂]你的家人。如果他這樣做
這位企業家因為他的一切
家人相信這一點，來自家人
原籍家族
建成後，留給了我和他的孩子。
那為什麼會有這種情況呢？
有可能感覺好轉
所有人都朝著同一個方向前進是
至關重要，對吧？
聽著，但你自己也會僱用一個叫保羅的人。
Char，你是誰？
這取決於你在做什麼。他是一位有遠見的人，
所以他是個絕對這樣的人。
他看到了機遇，這很重要。
對公司而言，這是巨大的優勢。這
與他共事的最大優勢是
誰能提出絕妙的想法？
然而，與此同時執行，這
音樂總是讓你心煩意亂
工作計劃。嗯，情況就是這樣。
家庭，就是這樣
你必須找到與你互補的人。
茶。沒錯，你需要知道什麼是
你的優勢是什麼？
克服弱點，找些人幫忙
與您互補
以及他是如何聘用執行長的，以及他自己是怎樣的人。
繼續招募。這就是原因
這樣我們就可以在一起了
因為客觀來說，我們有以下幾個面向
優勢和需要改進的方面
它們是完全互補的。我
我非常信任他的建議。
決定，所以可能只有一個
如果一個人信任他，他就可以僱用他。
完全屬於他，也就是說，它應該
我不知道該如何管理，我們設法…
完成收尾工作後，再關閉。
圓圓的，發出白色的[音樂]並移動
一週之內，我就不會
開玩笑啦，7天後簽約。
我生完孩子後，我們開始使用Airbnb。
打包箱子。我穿上了一件
摀住眼睛，我們繼續。
因為我知道他能做到。
他這個人有點過於熱情，不，我是說他個性上。
正確的？是的，他並不害怕這些事。
但願它永不結束。不，我有一個夢想。
但是後來
謝謝你的提問，馬塞洛。同時
我有幸認識他
很多年，我指的是很多年
已經持續了大約20年
我們知道。
我們一起當童子軍，我和
哦，正是如此。他打電話回家時
向…進行交接
士兵們，[音樂]他稱之為
總是星期四，因為當我
星期五我會趕緊出去買
電話。從這裡我們偏離了軌道，
我們聊了聊他們的故事。
從最初到現在，我們一直都深愛著彼此，但是
很遺憾，這不是頻道。
閒言碎語我就不跟你說了。
即便只是其中一部分，也會有很多。
有趣又好玩，我們走吧
您先請。
我可以告訴你他說了些什麼來組織活動。
我逐字逐句地引用雙方的發言。你看到了嗎？
他們甚至一度向我透露了這件事。
是奧莉薇亞推的
保羅將繼續朝著結束的方向前進
圓形的。我並不完全信服。
我腦子裡有一份評估報告，一份
與之後寄給你的票不同的是，
我當時真的很糾結，不知道該不該做…
新業務，對吧？曾是
基本的，
這很重要，這就是它存在的意義。
時間到了，對吧？ [音樂] 所以，如果
我們可以說，在某個時候，回合結束了。
在普遍困難的情況下，我們說
好的，這就是我們所做的決定。
既然已經來了，我們就回不去了。
我們必須把它關掉。 」 還有
猶豫要不要關掉它。在那
我們決定去那裡旅行。
它不得不關閉。
真幸運。
對我而言，此刻這一點至關重要。
我的家人。我發現了這個很棒的
例如，對如何做這件事的熱情
媽媽，因為這是我以前不知道的事。
我不知道它是否可以學會。
可以學習音樂，而不是學習音樂，是的，是的
可以做到。此刻對我來說是
他們三人保持冷靜至關重要。
成長，因為我強烈感覺到不是
母愛被理解了，就像母雞一樣。
他照顧他們，但是電話[音樂]
社交帶入世界
能夠改變現狀的人。
完成一圈就像一場馬拉松，你將…
瘋狂的能量峰值
看來你明天會去那裡。反正
你表現得非常糟糕，在家還愛吵架。
團隊成員精疲力竭，你
筋疲力盡，然後擁有穩定的伴侶，
那些讓我們成為我們堅實朋友的摯友
冷靜點，反正，也許你會得到
和朋友一起瀏覽。
回合結束後，遠程目標
你覺得這個術語是什麼？
將 Weload 打造成一個全球社區。
我們希望有100萬名乘客。
2031年有很多事情要做，之後就不好說了。
或許它與某些年齡層的情況類似，
為什麼不呢？你沒說你不會累。
在某個時刻。
是的，如果你不把這一點考慮進去的話…
公司發展也不斷發展
你的角色。
沒有你希望發生的情況。那裡
我真的很想
我 Bendy 正在做某事
太棒了，因為它展現了
在義大利這是可能的。
[清喉嚨] 我很樂意。
Bendy之後還有其他角色，而我
我真希望自己也是他們中的一員。
因為他們確實是按順序創作的。
各隊中湧現數百名百萬富翁。
成員企業，即規模化創業公司
五年內將一位紳士變成一位真正的紳士，十年內將一位紳士變成一位真正的紳士
百萬富翁中沒有人會那樣做。
非常棒，這將帶來投資。
20年前的創業公司就是如此
涼爽的。第二集
保羅表現得非常出色，也因為
如果第一次見面時我幾乎不認識他，
多年來，他已成為我的朋友。
我常有機會學習到
我也有很多東西。
我選擇了創業之路，我很開心。
儘管我們做出了種種承諾，但我們還是設法
專門抽出一天時間來記錄
一起錄製影片。請告訴我你的想法
離開了這個視頻，還有其他的嗎？
您希望在這裡看到哪些企業家？
頻道並繼續關注我，以免
錯過接下來的幾集